좌선 은 깊은 의식 속으로 들어갈 수 있는 장점이 있기는 하지만 시간과
장소에 구애를 받을 수 밖에 없습니다
높은 귀 시계 접어든 이들에게는 일상 생활까지 그 상태 의식이 이어져서
생활과 좌 성가는 괴리감이 적을 수 있지만
초심자에게 는 그렇지 못하죠 그래서 오늘은 생활 속에서 명상과 기도 와
같은 의식 상태를 이어가는 방식에 대해서 이야기 해보겠습니다
여러분들이 강의를 통해서 가장 많이 들으시는 이야기 중에 하나는 초대와
포기 라는 말입니다
아 그 영적 합의에 대한 이야기부터 시작해 보겠습니다
초대와 아프기는 붓다가 말한 부어 정도를 말합니다
의식도 상에서 찬 에 해당하 줘 인간이 이룰 수 있는 최고치 의식 수준
입니다
그것은 이제부터는 나의 힘이 아닌 신의 힘 만을 사용하겠다는 신과의 약속
기도합니다
그 합의가 이루어진 이들은
명성 함에 있어서 나의 힘을 쓰지 않게 되죠
명사의 서호 분 자연 업을 하라고 했는데
9 은 그 자체로 의식이 때문에 그 어떤 조작도 가 하지 말라는 뜻입니다
그리고 모든 의식과 에너지와 몸에 흐름에 대해서 그 어떤 개입도 하지 말
것을 권했습니다
전체적으로 신이 알아서 할 것이므로
내버려두는 방식입니다 특별히 명상법 일할 게 없는 명산 법이죠
그런데 이 아무것도 하지 않고 특별한 방법도 없는 병 선거법이 가장
완벽한 명상과 기도를 이끄는 이유가 무엇일까요
그 안에 숨겨진 의식의 맥락 때문입니다
그리고 안쪽으로 사람들은 2 부립니다
하나는 자만을 인정하고 절대 인지 나와 신을 부정하는 경우죠
아 그리고 다른 하나는 자인 나도 있고 절대 신도 있습니다
둘다 인정하지 줘
전자는 자신의 의식의 주파수를 대략 200 미만 이나 휴대 400대
맞춥니다 그리고 다른 하나는
교대 590 때에 맞추는 겁니다
반면 추대 와 포기 합의는 처음부터 그 어떤 나라는 힘도 인정하지
않습니다
화신 우리 가졌던 생각입니다
자신의 의식의 주파수를 천에 맞춘 거죠
일반인들과는 의식의 맥락이 전혀 다릅니다
당연히 영적 진화의 속도는 방식 결과가 모두 다르게 나타납니다
그럼 위에서 말한 세 부류가 같은 기간 동안 명상을 한다면 결과는
어떨까요
아 200 미만과 사르륵 때에 주가 수로는 물리 세계를 벗어나기
어렵습니다
자신이 설정한 의식의 최대치가 물리 세계 니까요
제 업과 연옥을 왔다갔다 하게 되죠 그리고
명상과 기도를 하더라도 나의 힘이 강하다 보니까 그 이상의 의식 상승이
일어나지 않습니다
에너지 확장이 일어나게 되고 0 쪼개고 에 빠 들기가 쉽습니다
그리고 나도 인정하고 신도 인정하는 부류는
500대 에 들어설 수 있습니다 그러나 그 이상으로 나아갈 수 없도록
스스로 자물쇠를 걸어 버렸기 때문에
요 네게 안에서 오르락 내리락 하게 됩니다
궁극적으로 둘다 의식해 바늘은 윤에게 를 가리킵니다
반면 천의 주파수를 맞춘 이들은
요 네 개 이상의 차원으로 얼마든지 들어갈 수 있습니다
게다가 아 걸어가야 할 길을 정확히 알고 있다면 의식의 도약은 우리가
생각하는 것보다 훨씬 빠르게 일어납니다
실제로 많은 청춘 분들이 그런 변화를 전해주고 있습니다
그런데 에 전에 의식을 맞추는 영적 합의를 이룰 수 있는 이들은 매우
적습니다
최소한 의식이 500대 에 이르러야 이론에 를 이해할 수가 있죠
그리고 그 수준이 되어야 깨달음의 도전할 가능성이 있습니다
그리고 그 수준이 되어야 영적 합의가 일어날 수 있죠
따라서 무화과 중도라는
0 적합 일을 할 수 있는 이들은 현재 지구상에서
극소수에 지나지 않습니다
본 강의를 지속적으로 청취하는 분들은 이미 500개의 들어 섞거나 이번
생애에 500대 이상으로 0 첫 과제가 설정된 분들이라고 해야 할
것입니다
의식의 맥락을 바로 설정한 것이 얼마나 중요한지를 알려주는 대목입니다
그런데 의식의 맥락을 설정하고
명상의 방법을 안내하는 일은 그 길을 완벽히 알고 있어야만 가능하죠
의식이 들어서는 7개의 길목을 정확히 알고 있는 이들만이 구체성 을 감을
수 있기 때문입니다
자신이 어떤 선배들의 이야기를 귀담아 들어야 하는 이유입니다
그럼 어떻게 초대와 포기라는 신과의 약속을 생활로 까지 확장할 수
있을까요
내가 하는 일이 아니라 신이 하는 것이다 라는 문구를 생활 속에서
순간순간 선 응해 나가시면 됩니다
아침에 일어나서 세수하고 밥 먹고 출근 하고 아이들을 돌고
잔다는 것 까지도 이 모든 일들이 내가 하는 것이 아니고
신이 않은 것임을 알아차리고 인정하고 선언 하라는 말입니다
창조주는 창조 귀 됨을 통해서 창조와 진화를 완성합니다
창조주가 꽃 창조물이 줘
지나도 창조주가 의식의 진화에 맞춰서
우주 전체와 의 완벽한 조율에 의해서 이루어 갑니다
창조주와 창조물 사이에 나 라는 개념이 들어설 이어지는 전혀 없습니다
그런데 우리에게는 나 라는 생각이 일어나죠
그래서 하나 임을 느낄 수가 없습니다
그 이유는 카르마 템은 입니다
카르마는 창조주 r 창조물 사이에 일어나는 간극을 말합니다
그래서 그 무지와 직장에 장병 말 무너지면 그 어떤 나라는 생각도
일어나지 않게 되고 자신의 궁극의 실체가 바로
흰 이었음을 알게 됩니다 우리가 환상의 벽 무죄의 벽을 무너뜨리기 위해서
제일 먼저 해야 할 일은
의식을 조정하는 일입니다 조정 이랑 지금까지 삶의 주인이 어떤 자아를
버리고 부정하거나 의문을 가졌던 궁극의 실제 인 신을 주인으로 섬기는
겁니다 그건 의식의 근원적인 변하죠
과거에는 인생이라는 험난한 물살을 거슬러 힘겹게 내 힘으로 노를 저으면서
살아왔습니다
그러나 지금 이 순간부터는 시공간 없는 무한한 고요한 바다의 노 없는
배를 띄워서
물결 따라 저절로 흘러가게 하는 겁니다
불안과 두려움은 모두 내가 만든 허상 임을 알고
50 에 힘을 혼전 이용하면 파도는 일 시의 고요히 집니다
그 의식의 조정을 영적 함이라고 합니다
나라는 힘을 모두 빼고
무화과 중도라는 최고의 진리 의식의 맥락을 맞춘 겁니다
영적 1위가 일어나면 생활 속에서 순간순간 진실이 드러납니다
자신이 설정한 의식의 주파수의 맞춰서
의식은 맥락을 찾아서 저절로 조정을 1호 내죠
그런데 내가 하는 일이 아니고 신이 않은 일이다 라고 생각을 바꾸라고
하면
대다수가 얼마동안 하다가 중단하거나 전부터 하지 않으려고 하죠
그 이유는 자신의 모습이나 타인의 모습에서 신성을 찾기가 어렵다고
느끼거나
인간에 대해서 실망할 때가 더 많기 때문입니다
특히 200 미만 에서 일어난 일들을 보면 모든 일을
신이 하는 것이라고 생각하기 가 어렵습니다
그럼 그런 일들도 모두 신이 않은 일들이 인가 라는 의문이 생깁니다
이 점은 깊은 이해를 필요로 합니다
인간의 시간은 특성 카르마 장애에 대한 이해가 필요하죠
앞서 설명했듯이 신은 인간 세상에서 7개의 장으로 나뉘어 드러납니다
하나지만 의식의 수준에 따라서 다르게 보이고 들리고 인식된 단 얘기입니다
형상 없는 의식이 형상으로 드러나서 각각의 장을 따라서 진화 발전하는
겁니다
왜 라는 물음표를 붙일 성질은 아닙니다
인간은 시장은 보기에 좋지 않고 때로는 용납할 수 없는 상황이 벌어져도
그것은 다만 각각의 장애 특성일 뿐 이죠
좋고 싫고 옳고 그름을 따질 수 있는 차원이 아니라는 말입니다
시는 가장 낮은 200 미만 에서
동물적 본능의 상태로 들어갑니다
인간의 모습을 한 육식 동물로
나타납니다
게다가 지점 능력까지 갖추었기 때문에
동물과는 비교할 수 없을 정도로 잔인하고 qr 수도 있습니다
아 수백 수천만 명을 한번에 죽음으로 몰아갈 수도 있죠
지옥의 중심부로 들어서면 심 뿐만 아니라 자 조차도 부정하는 상태로서
정신병적인 연세 처리나 타인에 대한 무차별적인 공격도 가능해집니다
반면 영국에서는 의식은 원순 해줍니다
대화도 되고 타협도 가능합니다
나를 인정하고 동시에 상대도 인정 하지요
그리고요 네게 최상단 인 천국은 바랄 게 없을 정도로 풍족한 이다
누구나 천국에서는 천사를 보게 되는데 전사와 같은 상태가 되었다는
뜻입니다
우리가 7 을 부정하거나 인간에 대해서 7 망하는 이유는 인간이란 존재가
갖는 특성을 제대로 알지 못하기 때문입니다
무지로 인해서 인간은 근거 없이 좋게 평가 하거나 혹은 나쁘게 평가하는
거죠
에고의 자의적 판단에 따라서 실체를 보지 못하고 입맛대로 조리한
결과입니다
7개의 장애 갖는 의식의 특성을 이해해야 합니다
누구나 그 장의 속하면 그 장이 갖는 특성을 드러낸다 는 사실을 알아야죠
거지와 부자가 따로 있고 범죄자와 천사가 따로 있는 것이 아닙니다
화 신과 연쇄 살인범 도 모두 실 뿐이죠
단지 무지로 인해서 어떤 이런 죄를 저지르고 잠시 헤매고 있는 것
뿐입니다
그리고 그 모든 형상과 차별 또한 궁극적으로는 환상일 뿐입니다
7개의 차원으로 의식이 진화 발전하도록 만들어진 인간의 특성을 이해하지
못하면 우리는 우리 자신과 상대를 이해할 수 없습니다
그리고 쉽게 다가설 수도 없죠
어떻게 인간이 저럴 수가 있지 않은 의무는
인간 의식의 특수성을 이해하고 나면 달라집니다
그 사람이 그렇게 하는 것은 안타깝지만 당연 에 그가 지금 속한 의식의
장애 그렇게 때문이야 라고 말할 수 있게 됩니다
의식 상태를 정확히 이해하게 되면 그 사람의 행동과 말이 모두 당연한
것이 됩니다
인간 의식은 지옥 이라는 차원에서
인간의 모습을 한 육식 동물의 모습으로 드러나게 되고
지성과 영성의 과정을 거쳐서 순수 의식 으로 나갑니다
그리고 종국에는 신과의 완전한 탑 일에 이르게 됩니다
그 귀향 은 누구도 예외는 없습니다
깨어 있어라 알아차려 가 라는 말의 뜻은 내가 무엇을 한다는 생각을
버리고 모두 힘이 하는 것임을 알아 차릴 란 뜻입니다
그리고 카라를 따라서 일어나는 7개의 장애 갖는 한상 성을 이해하고
그것의 실체가 하나임을 알라는 말이기도 합니다
그렇게 되면 인간의 탈을 쓴 육식 동물이 하는 행동을 보고 놀라거나
실망하는 일을 멈출 수 있게 됩니다
자신이 저지른 일에 대한 죄의식과 수치심에 서도 자유를 수 있습니다
두려움과 공포로 부터 도 벗어날 수 있습니다
인간 의식의 한계와 무지로 인해서 누구나 실수를 할 수 있다는 점을
인정할 수 있기 때문입니다
그리고 그 모든 모습들이 환영에 지나지 않는다는 사실을 알기 때문입니다
동물적 본능을 유지하는 지옥에서 때론 동물 만도 못한 행위를 하는 것은
자연스러운 일로 받아들일 수 있고
천국 에 이르러서 천사같이 들어가는 것 동안 당연한 일이 됩니다
복학하고 잔인했던 사람이 어느 날 갑자기 성자가 되는 일 동안 가능하죠
내가 하는 일이 아니라 신이 하는 일이다 라고 선언하면 의식은 빠르게
변합니다
의 직은 오감의 한계를 쉽게 조절할 수도 있고
지혜와 사랑의 힘 또한 대회가 됩니다
그리고 낮은 장에서 일어날 수 있는 일들을 피할 수 있게 되죠
그것은 진실은 힘을 배가시키고 거짓은 힘을 빼는 의식의 원리 때문입니다
인간으로써 마지막 문을 나서고 나면
인생은 내가 산 것이 아니라 신이 사온 것임이 명백해 집니다
내가 한 일은 하나도 없죠 뭐 아와 중도라는 위대한 의식의 역전을 잃었던
붓다 의 생각이 바른 것이었음을 확인하게 됩니다
그 신화는 다가 바디 기타에서 카르마 효과를 말합니다
제자 이나 루주 나에게 머뭇거리지 말고 전쟁을 하려고 합니다
나 라는 생각을 일으키지 말고 결과에 연연하기 도 말고 현실에 적극
참여하라 고 합니다
금강경 은 주인없는 나음을 말합니다
그리고 그리스도는 오른손이 하는 일을 왼손이 모르게 하라 고 했습니다
인도의 성자 했던말이 쉬는 자신이 하는 일에 마음을 두지 말 것을
권했습니다
모두들 마음에 흔적을 남기지 말 부 나 라는 생각을 하지 말 것을
권합니다
그들이 모두 그렇게 말하는 이유는
의적 차원이나 개울 상 의 친구가 아닙니다
실제로 나라는 게 없고 내가 하는 일이 하나도 없기 때문입니다
의식이 발전함에 따라서 물리적인 몸은 홀로그램으로 드러나면서 에너지와
bit 로 보입니다
그리고 깨달음의 이르면 에너지로 보이던 몸은 형상 없는 의식으로 다가오죠
거기서 더 나아가면 단일한 의식은 3개의 커다란 절대의 시계 장으로
이루어진 것임을 알게 됩니다
인간 의식에 대한 매우 구체적인 이해가 가능해 지죠
그런데 그 절대 상태의 세계 장 안에는 무한대 의식과 빛 알갱이 가
있습니다
그 알갱이들이 우리 전체와 코파 줘
그리고 그 호흡을 통해서 각자의 생각과 말과 행동은 저절로 튀어 나오고
사라집니다
각자가 속한 의식의 장을 따라서 그리고 카르마 와 의식의 맥락을 따라서
출렁 입니다
거기에 나 라는 개념이 들어설 여지는 전혀 없습니다
따라서 우리의 생각과는 달리 학자는 언제나 정부의 일을 하고 있는 게
됩니다
단지 그것을 알아차리는 지 여부만 차이가 있을 뿐입니다
그 사실을 알아차리지 못하고 내가 무엇을 하고 있다는 착각을 하는 이들은
윤회 계란은 장애 남게 됩니다 자아를 버려버린 사람들은 그 위에 두 번째
혹은 세 번째 장에서 머물게 됩니다
내가 하는 일이 아니고 신이 않은 일이다
이 문구를 실천 해 나가시면 명상을 할 때 병상 하는 자가 없고 행하되
행하는 자가 사라집니다
오늘은 어 카르마 요가 를 살펴보았습니다